Jorki Rasalas
Jul 1, 2021
#23,877
Exekrator said:
Claro, amigo! Here it is:

En muchas versiones de la historia de Raxxla, se menciona un artefacto alienígena
conocido como fisura Onfalo, el cual se describe como una entrada o un túnel por el que
se puede acceder a universos paralelos. Estos detalles, no obstante, mostraron grandes
semejanzas con la historia infantil La Princesa Astrophil y las estrelas en espiral, de modo
que pronto perdió credibilidad. Aún así, los impasibles buscadores de Raxxla insistían en
que el autor de la historia había ocultado algunos hechos sobre el misterioso lugar a
modo de pistas para los mas avispados.
Click to expand...

Muchas Gracias Compadre!
Last edited: Jul 1, 2021
Reactions:
Exekrator